ในวิดีโอนี้ คุณจะได้เรียนรู้วิธีการดู
แก้ไข
และเผยแพร่คู่มือที่พยาบาลใช้ในแอปสำหรับอุปกรณ์เคลื่อนที่
“คู่มือนี้เป็นเอกสารอ้างอิงที่มีโครงสร้าง
ซึ่งใช้ในแอปสำหรับอุปกรณ์เคลื่อนที่สำหรับพยาบาล
ซึ่งช่วยให้พยาบาลจดจำสิ่งที่ต้องบันทึกระหว่างการจัดทำเอกสารที่ซับซ้อนได้”
“การใช้คู่มือที่ปรับแต่งเองช่วยให้มั่นใจได้ว่าการจัดทำเอกสารมีความสอดคล้องกันและถูกต้องแม่นยำ”
ช่วยให้พยาบาลบันทึกข้อมูลได้ชัดเจนยิ่งขึ้น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับเวิร์กโฟลว์ที่ซับซ้อนมากขึ้น”
“ในการเริ่มต้น
ให้เข้าสู่ระบบศูนย์การจัดการ Dragon
ภายใต้ Dragon Copilot ให้เลือก
“พยาบาล”
และตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณกำลังทำงานอยู่ในสภาพแวดล้อมที่ถูกต้อง”
“ภายใต้เครื่องมือและการกำหนดค่าสำหรับพยาบาล
ให้เลือก “คู่มือ”
คุณจะเห็นคู่มือเริ่มต้นที่ปรับใช้ระหว่างการเตรียมใช้งาน
และสามารถดูตัวอย่างลักษณะคู่มือที่พยาบาลจะเห็น”
“หากต้องการดาวน์โหลดการกำหนดค่าคู่มือปัจจุบัน
ให้เลือก “ดาวน์โหลด”
การดำเนินการนี้จะบันทึกไฟล์ JSON
สำหรับการอ้างอิงหรือการติดตามเวอร์ชัน”
“หากต้องการแก้ไขคู่มือ ให้เลือก
“แก้ไข”
ตอนนี้คุณสามารถเข้าถึงเพื่อแก้ไขประเภท
ส่วนประกอบ และค่าต่างๆ
ที่ประกอบขึ้นเป็นทรีคู่มือได้แล้ว”
คู่มือนี้จัดระเบียบเป็นประเภท
ส่วนประกอบ และค่าต่างๆ
โครงสร้างนี้เป็นลำดับชั้นที่พยาบาลเห็นในแอป
ในการเพิ่มประเภทใหม่
ให้เลือกประเภทที่มีอยู่แล้ว เลือก +
จากนั้นจะมีเมนูดรอปดาวน์ปรากฏขึ้นมา
แล้วเลือก
“เพิ่มประเภทขั้นตอนระดับเดียวกัน”
รายการประเภทใหม่จะถูกเพิ่มเข้าไปที่ท้ายสุดของรายการในระดับราก
เปลี่ยนชื่อประเภทใหม่ของคุณ แล้วเลือก
“อัปเดตตัวอย่าง”
“ในการเพิ่มส่วนประกอบภายใต้ประเภท
ให้เปิดตัวเลือกของประเภท เลือก
“เพิ่มส่วนประกอบใหม่” เปลี่ยนชื่อ
และอัปเดตตัวอย่าง” “ในการเพิ่มค่า
ให้เปิดตัวเลือกของรายการ เลือก
“เพิ่มค่าใหม่” อัปเดตป้ายกำกับ
และรีเฟรชตัวอย่าง”
“คุณสามารถจัดเรียงลำดับรายการใหม่ได้โดยเลือกรายการนั้นแล้วใช้ปุ่มเลื่อนขึ้นหรือเลื่อนลง[IF1.1]”
“ในการลบรายการ
ให้เลือกไอคอนลบในแผงตัวเลือก”
“เมื่อคุณแก้ไขเสร็จแล้ว
ให้กลับไปที่หน้าหลัก”
ตรวจทานการเปลี่ยนแปลงของคุณ เลือก
“เผยแพร่” และยืนยัน
จำเป็นต้องเผยแพร่เพื่อให้การอัปเดตปรากฏในแอปสำหรับอุปกรณ์เคลื่อนที่”
“เครื่องมือของคู่มือช่วยให้คุณสามารถสร้างและจัดการคำแนะนำที่สนับสนุนการจัดทำเอกสารทางการพยาบาลที่ถูกต้องและสอดคล้องกัน”
ขอบคุณที่รับชม”